డ్రైవర్ ముందు ఆ లివర్ని లాగండి
హుడ్ తెరవడానికి సీటు ఇది కాంతి
మేము లోపల నుండి నేడు స్థానంలో ఉంటాయి
మీరు రక్షించే ఒక టోపీని చూడాలి
ఈ వంటి కాంతి కంపార్ట్మెంట్ కానీ ఈ
మేము ఈ రోజు స్థానంలో ఉండాలనుకుంటున్నాము
శక్తి కాంతి ఇక్కడ పైగా కేవలం కుడి ఉంది
పూరించడానికి చాలా కష్టంగా ఉంది
మీరు ఆ నలుపు అంచును కనుగొంటారు
రెండు యోధులతో
దీన్ని తీసివేయడానికి అపసవ్యదిశలో తిరగండి
ఇప్పుడు పాత తొలగించడానికి సిబ్బంది లోయీతగత్తెని ఉపయోగిస్తుంది
కాంతి బల్బ్ మీ వేలుతో ప్రయత్నించండి
మీరు అనుకుంటున్నారా కానీ మీరు అని గ్రహిస్తారు
చాలా గట్టిగా
[సంగీతం]
నేను ఆ కాంతి బల్బ్ వంటి ఉపయోగించి వెబ్
భర్తీ
నేను మీకు లింక్ను వదిలివేశాను
మీరు ఆర్డర్ చేయాలనుకుంటే వివరణ
ఇది అమెజాన్ న ఉత్తమ ధర వద్ద ఇప్పుడు
దానితో జాగ్రత్తగా ఉండండి మీరు ఎప్పుడూ తాకకూడదు
తో కొత్త కాంతి బల్బ్ గాజు మీ
ఈ వేలు దాని జీవితకాలం తగ్గిపోతుంది
తీవ్రంగా మీరు అవసరం లేదా కేవలం ఉంటే తొడుగు ఉపయోగించండి
నేను ఇప్పుడు ఇన్సర్ట్ చేస్తాను, దాన్ని తాకవద్దు
కాంతి బల్బ్ చాలా మీరు దానిని వంటి పుష్
మళ్ళీ దాన్ని చాలా గట్టిగా చెయ్యడం వలన మీరు దీనిని ఉపయోగించవచ్చు
రెండింటిలో మీరు ఒక చేతి ఇవ్వాలని plier
ఉపరితల ఖచ్చితంగా కలిసి కర్ర ఉండాలి
లేకపోతే మీరు దాన్ని మేకు చేయలేరు
తిరిగి స్థానంలో స్థానంలో స్థానంలో మరియు
బల్బ్ లేదు నిర్ధారించుకోండి జాగ్రత్తగా ఉండండి
ఏదైనా తాకండి
ఎండెల్ ఈ సిబ్బందికి సమాంతరంగా ఉండాలి
టోపీ స్థానంలో మరియు మర్చిపోతే లేదు
మీరు వెళ్ళడానికి బాగుంది కాబట్టి ఇది ధన్యవాదాలు
మీరు చూడటం కోసం నేను అవును అది సహాయపడుతుంది ఆశిస్తున్నాము
దయచేసి మీరు ఏదైనా ఉంటే బాగుంది
దయచేసి వ్యాఖ్యలో నన్ను అడగండి
క్రింద నేను మీకు కూడా సమాధానం ఇవ్వవచ్చు
బహుశా మీరు అలా కాదు లాగే కోసం ఒక వీడియో తయారు
సబ్స్క్రయిబ్ మరియు మీరు ఏమి చూడండి మర్చిపోతే
అక్కడ అది నా ప్రధాన ఛానల్ నుండి వార్తలు
దయచేసి ఈ హక్కును పరిశీలించండి
మళ్ళీ చూడటం కోసం అక్కడ ధన్యవాదాలు
య
[సంగీతం]